Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Edolas, the homeland of Carla and myself!
එඩෝලස්, කාර්ලාගේ සහ මගේ නිජබිම!
I'm glad we made it there to search for our missing friends,
අපේ අතුරුදහන් වූ මිතුරන් සෙවීමට අපි එහි ගිය එක ගැන මම සතුටු වෙනවා,
but there's a whole lot of things different in this world...
නමුත් මේ ලෝකයේ බොහෝ වෙනස් දේවල් තිබේ...
We can't use magic? I never heard of something like that!
අපිට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරිද? මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් ගැන අහලා නැහැ!
Everyone at the guild is acting odd...
සංසදයේ හැමෝම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා...
What in the world is going on?!
ලෝකයේ මොනවද වෙන්නේ?!
Who the hell are you?
ඔයා කවුද යකෝ?
What the hell are you doing sneaking around under there?
මොන මගුලක්ද ඔයා ඒ යටට රිංගලා කරන්නේ?
What's wrong with everyone?
හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Lucy-san is scary...
ලුසී-සැන් බයයි...
Natsu?
නට්සු?
Now I take a closer look at ya, you're Natsu!
දැන් මම ඔයා දිහා හොඳට බලනවා, ඔයා නට්සු!
Natsu, she says?
නට්සු, ඇය කියනවා?
What's with the outfit?
ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
Natsu... Where have you...
නට්සු... ඔයා කොහෙද...
Where have you been this whole time?
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
You had me worried, damn it!
ඔයා මාව කරදරේ දැම්මා, අනේ මන්දා!
Fairy Hunting.
සුරංගනා දඩයම.
Lucy?
ලුසී?
Capital Punishment!
මරණ දඬුවම!
There it is!
ඔන්න තියෙනවා!
One of Lucy's 48 torture techniques:
ලුසීගේ වධහිංසා ක්‍රම 48 න් එකක්:
The Screwdrive Crush!
ස්ක්‍රූඩ්‍රයිව් ක්‍රෂ්!
Natsu-san!
Natsu-san!
It's not nice to pick on him like that...
ඒ වගේ එයාට කරදර කරන එක හොඳ නෑ...
I can't believe that's actually Cana!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ ඇත්තටම කානා කියලා!
And over here, too! I can't believe that's actually Elfman!
මෙතනත්! මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ ඇත්තටම එල්ෆ්මන් කියලා!
How long are ya gonna keep sobbing, you wimp!
ඔයා කොච්චර කල් අඬ අඬා ඉන්නද, මෝඩයා!
I'm so sorry!
මට ඉතා කනගාටුයි!
I don't get this at all!
මට මේක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ!
What in the world is going on?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
Well, at least I'm glad you're safe.
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා මට සතුටුයි.
Right, Juvia-chan?
හරිද, ජුවායා-චාන්?
Shut up.
කට වහපන්.
Is this all the effect of Edolas?
මේ ඔක්කොම එඩෝලාස් වල බලපෑමද?
Is everything and everyone completely backwards?
සියල්ල සහ සෑම කෙනෙක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම ආපස්සටද?
Natsu, welcome back!
නට්සු, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Mira's the same as always.
මීරා හැමදාම වගේමයි.
Well, that's unexpectedly boring.
හොඳයි, ඒක අනපේක්ෂිත ලෙස කම්මැලියි.
By the way...
ඒ කෙසේ වුවත්...
Who are the girl and those cats?
කෙල්ලයි ඒ පූසෝයි කවුද?
Cats?
බළලුන්?
Cats?!
බළලුන්?!
There are cats here!
මෙතන බළලුන් ඉන්නවා!
What's the meaning of this?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
Why are Exceeds here in a place like this?
ඇයි Exceeds මේ වගේ තැනක ඉන්නේ?
Exceeds?
ඉක්මවා යයිද?
W-What?
මොකක්ද?
What's going on here?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
Why is everyone so scared when they hear the word "Exceed"?
"ඉක්මවන්න" කියන වචනය ඇහෙනකොට හැමෝම බය වෙන්නේ ඇයි?
What's an "Exceed"?
"ඉක්මවීම" යනු කුමක්ද?
Carla...
කාර්ලා...
Phew, it was getting really hot.
ෆීව්, ඒක ඇත්තටම රස්නෙයි.
You really look just like them.
ඔයා ඇත්තටම ඒගොල්ලො වගේමයි.
You two look like Exceeds!
ඔය දෙන්නා එක්සයිඩ්ස් වගේ පේනවා!
Uh, do they look like them?
ආහ්, එයාලා එයාලා වගේද පේන්නේ?
Or are they actually real ones?
නැත්නම් ඒවා ඇත්තටම සැබෑ ඒවාද?
It's just like Nee-chan said...
ඒක හරියට නී-චාන් කිව්වා වගේ...
They just look exactly like Exceeds, is all.
ඒවා හරියටම Exceeds වගේ පේනවා, එච්චරයි.
Well, guess that's that.
හොඳයි, ඒක තමයි කියලා හිතන්න.
I suppose...
මම සිතනවා...
They really do look just like cats, though...
ඒත් උන් ඇත්තටම පූසො වගේ පේනවා...
Uh...
අහ්...
Hey, don't take it off!
හේයි, ඒක ගලවන්න එපා!
But it's all stuffy!
නමුත් ඒ සියල්ල හිරවෙලා!
Deal with it!
ඒකත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න!
Lucy-san is scary.
ලුසී-සැන් බය හිතෙනවා.
Now, spit it out! I was really damn worried about you!
දැන්, ඒක එළියට දාන්න! මම ඔයා ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
Where were you and what the hell were you doing?
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මොනවද කරමින් හිටියේ?
Uh, how should I start...
ආහ්, මම කොහොමද පටන් ගන්නේ...
Natsu, you have to explain everything carefully!
නට්සු, ඔයා හැමදේම පරිස්සමෙන් පැහැදිලි කරන්න ඕන!
You know, that... It's like, uh...
ඔයා දන්නවද, ඒක... ඒක හරියට, අහ්... වගේ.
You are so annoying!
ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
There it is!
ඔන්න තියෙනවා!
This time it's the Screwdrive Elbow Crush!
මේ පාර ස්ක්‍රූඩ්‍රයිව් එල්බෝ ක්‍රෂ් එක!
The only difference is the elbow?
වෙනස තියෙන්නේ වැලමිටේ විතරද?
Bis Bis...
තුරු... තුරු...
What is it, Al Al?
මොකක්ද ඒ, අල් අල්?
Maybe we should get going on a job, just the two of us!
සමහරවිට අපි දෙන්නා විතරක් රස්සාවකට යන්න ඕනේ!
Let's go, let's go! What kind of job would you like, Al Al?
අපි යමු, අපි යමු! අල් අල්, ඔයා මොන වගේ රස්සාවක් කරන්නද කැමති?
Hmm, let me see...
හ්ම්, මම බලන්නම්...
Let's go on a job that you enjoy, Bis Bis!
ඔයා කැමති වැඩක් කරමු, බිස් බිස්!
Al Al, you're so kind!
අල් අල්, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි!
They really, really get along...
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳින් එකට ඉන්නවා...
Even with everything backwards, I think there should be limits...
සියල්ල ආපස්සට ගියත්, සීමාවන් තිබිය යුතු යැයි මම සිතමි...
So, Juvia-chan... You said you were going on a job?
ඉතින්, ජුවායා-චාන්... ඔයා රස්සාවකට යනවා කිව්වද?
I sure wish I could go with you...
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා...
And I told you to stay away from me.
ඒ වගේම මම ඔයාට කිව්වා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
You're so smothering...
ඔයා හොඳටම හුස්ම හිරකරගෙන ඉන්නේ...
Juvia is going on a job by herself.
ජුවායා තනියම රැකියාවකට යනවා.
Because you're no help at all.
මොකද ඔයාගෙන් කිසිම උදව්වක් නෑ.
Gray-san, don't you think you should give up?
ග්‍රේ-සැන්, ඔයා අතාරින්න ඕනේ කියලා හිතන්නේ නැද්ද?
It was true for Leon-kun, too... But I'm not seeing any hope here.
ලියොන්-කුන් සම්බන්ධයෙන් ද එය සත්‍ය විය... නමුත් මට මෙහි කිසිදු බලාපොරොත්තුවක් නොපෙනේ.
Don't say the name of that bundled-up playboy in front of me!
මගේ ඉස්සරහා අර බැන්ඩේජ් කරපු සෙල්ලම් කොල්ලගෙ නම කියන්න එපා!
Juvia-chan, I'm begging you!
ජුවායා-චාන්, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
You're a pest!
ඔයා පළිබෝධකයෙක්!
Help me!
මට උපකාර කරන්න!
And help me!
සහ මට උදව් කරන්න!
Reedus?
රීඩස්?
Sheesh... Stop lounging around!
ෂීෂ්... වටේට වෙලා ඉන්න එක නවත්තන්න!
You'll get yourself hurt!
ඔයාටම රිදෙයි!
You damn fake Exceed!
ඔයා බොරුකාරයෙක්!
Fake?!
බොරුද?!
I don't really understand, but I'm not a fake!
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මම බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි!
Gray, don't be a lazy bum! Get up!
ග්‍රේ, කම්මැලි මිනිහෙක් වෙන්න එපා! නැගිටින්න!
It's warm and comfy down here...
මෙතන උණුසුම් සහ සුවපහසුයි...
You're a lazy bum, and an embarrassment!
ඔයා කම්මැලි පස්සක්, ඒ වගේම ලැජ්ජාවක්!
Technique 35: The Bitch Drop!
තාක්ෂණය 35: බැල්ලි බිංදුව!
Technique 28: The Give-Up-Already Lock!
ශිල්පීය ක්‍රමය 28: දැනටමත් අත්හැරීමේ අගුල!
Lucy-san is scary.
ලුසී-සැන් බය හිතෙනවා.
You ain't getting away, Natsu!
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ, නට්සු!
Work, work!
වැඩ, වැඩ!
Where are you hiding?
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
No use... The transmission lines are shot...
වැඩක් නෑ... සම්ප්‍රේෂණ මාර්ග වලට වෙඩි තියලා...
On to the next job!
ඊළඟ වැඩේට යමු!
Keep it down, Nab. You suck!
ඒක නවත්තන්න, නැබ්. ඔයා පට්ට!
What'd you say?!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
What the hell you mean I suck, Levy?
ලෙවී, මම මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?
Can't you tell I'm doing some delicate maintenance right now?
මම දැන් සියුම් නඩත්තු කටයුතු කරනවා කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද?
With you running around all over the place, I can't concentrate!
ඔයා හැමතැනම දුවන නිසා, මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ!
Come on out, Natsu!
එළියට එන්න, නට්සු!
I'll try out my new technique on ya!
මම මගේ අලුත් තාක්ෂණය ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
Keep it down, Lucy! You suck!
ලුසී, ඒක නවත්තන්න! ඔයා පිස්සු!
What the hell did you say?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
I said I was in the middle of maintenance!
මම කිව්වා මම නඩත්තු කටයුතු මැද්දේ ඉන්නවා කියලා!
You damn amazon woman!
තෝ අමේසන් ගෑනි!
Then hurry the hell up with it!
එහෙනම් ඒක ඉක්මනට දෙන්න!
You skinny mechanic!
කෙට්ටු කාර්මිකයෙක්!
Now, now... Calm down, you two.
දැන්, දැන්... සන්සුන් වෙන්න, ඔය දෙන්නම.
We're really counting on you, Levy-san.
අපි ඇත්තටම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නේ ලෙවී-සැන්.
Without your engineering, this guild would be...
ඔබේ ඉංජිනේරු විද්‍යාව නොතිබුනේ නම්, මෙම සංසදය...
We're counting on you to make it quick.
අපි එය ඉක්මන් කිරීමට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
As long as you understand.
ඔබ තේරුම් ගන්නා තාක් කල්.
Oh, yeah... It doesn't look like Erza-san is here...
ඔහ්, ඔව්... අර්සා-සන් මෙතන ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නෑ...
You gotta be kiddin' me...
ඔයා මාව රවට්ටනවා ඇති...
Hey, so what do you think Erza's like over here?
හේයි, ඉතින් ඔයා හිතන්නේ අර්සා මෙතන කොහොම කෙනෙක් කියලද?
Well, you know, probably backwards.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, බොහෝ විට ආපස්සට.
Natsu-san...
Natsu-san...
What's the opposite of Erza, anyway?
කොහොම උනත් Erza කියන නමේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ මොකක්ද?
Hmm, good question...
හ්ම්, හොඳ ප්‍රශ්නයක්...
You fool!
මෝඩයා!
How many times do I have to tell you?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
I'm sorry! I'm sorry!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
I'll never hold you back again, I promise, Natsu-san!
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව අල්ලගන්නේ නෑ, මම පොරොන්දු වෙනවා, නට්සු-සන්!
Fine, as long as you understand!
හොඳයි, ඔයාට තේරෙන තාක් කල්!
I'm so honored to have your leadership!
ඔබේ නායකත්වය ලැබීම ගැන මම ඉතාමත් ආඩම්බර වෙනවා!
Like that?
ඒ වගේද?
Isn't that just your secret desire, Natsu?
ඒක ඔයාගේ රහස් ආශාව විතරක් නෙවෙයි නේද නට්සු?
Oh yeah?
ඕ ඇත්ත?
Then what do you think, Happy?
එහෙනම් ඔයා මොකද හිතන්නේ, සතුටුයි?
I think she'd be like this, definitely!
මම හිතන්නේ ඇය මේ වගේ වෙයි, අනිවාර්යයෙන්ම!
Master Happy, leave this situation to me!
හැපි මාස්ටර්, මේ තත්වය මට භාර දෙන්න!
Sure, break a leg!
හරි, කකුලක් කඩන්න!
Master Happy, I will protect you, no matter what!
මාස්ටර් හැපි, මොනවා වුනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා!
Sure, that's a real load off.
ඇත්ත, ඒක ඇත්තටම බර අඩු කිරීමක්.
Go forth, my servant Erza...
යන්න, මගේ සේවක අර්සා...
At your command!
ඔබේ අණ පරිදි!
Like that?
ඒ වගේද?
No, I think your desire is even worse...
නෑ, මම හිතන්නේ ඔයාගේ ආශාව ඊටත් වඩා නරකයි...
I think she'll be like this!
මම හිතන්නේ ඇය මේ වගේ වෙයි!
I improved my cooking skills for you, Wendy!
මම මගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා ඔබ වෙනුවෙන් දියුණු කළා, වෙන්ඩි!
Now, eat your fill!
දැන්, හොඳට කන්න!
Thank you very much! Thanks for the food!
බොහොම ස්තූතියි! කෑම වලට ස්තූතියි!
If you eat too much, you'll get cavities...
ඔයා වැඩිපුර කෑවොත්, ඔයාට කුහර හැදෙනවා...
Like that!
ඒ වගේ!
That's where she went?!
ඇය එතනටද ගියේ?!
Will you people stop fantasizing about such trifling trifles?!
ඔයගොල්ලෝ මේ වගේ සුළු දේවල් ගැන මනඃකල්පිත කරන එක නවත්තනවද?!
But...
නමුත්...
An opposite Erza-san...
ප්‍රතිවිරුද්ධ එර්සා-සන්...
What would she really be like?
ඇය ඇත්තටම මොන වගේ වෙයිද?
I found you, Natsu!
මම ඔයාව හොයාගත්තා, නට්සු!
Hey, you...
එ්යි ඔයා...
Okay! Time to try out my new technique!
හරි! මගේ අලුත් තාක්ෂණය අත්හදා බලන්න වෙලාව හරි!
I said, stop it!
මම කිව්වා, නවත්තන්න!
If you don't cut it out, even if you are Lucy, I'm not gonna...
ඔයා ඒක නවත්තන්නේ නැත්නම්, ඔයා ලුසී වුණත්, මම...
You wanna go?
ඔයාට යන්න ඕනද?
Be my guest.
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
S-She's strong!
S-ඇය ශක්තිමත්!
Natsu, are you okay?
නට්සු, ඔයා හොඳින්ද?
I'm... not okay.
මම... හොඳින් නැහැ.
You don't got the guts, chump.
ඔයාට ධෛර්යයක් නෑ, චම්ප්.
Natsu-san actually talked back to Lucy-san!
නට්සු-සන් ඇත්තටම ලුසී-සන්ට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා!
That's quite a rare occurrence.
ඒක හරිම දුර්ලභ සිදුවීමක්.
But man, what an idiot.
ඒත් මිනිහෝ, මොන මෝඩයෙක්ද.
Now, spit it out! What the hell were you doing, and where?
දැන්, ඒක එළියට දාන්න! ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ, කොහෙද?
You see... I...
ඔයාට පේනවා... මම...
Happy, some help here?
සතුටුයි, උදව්වක් තියෙනවද?
This helmet has been very stuffy and I have no strength left.
මේ හිස්වැස්ම හොඳටම හිරවෙලා, මට කිසිම ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
You cold-hearted...
ඔයා සීතල හිත් ඇත්තෙක්...
Lucy... Bullying Natsu again?
ලුසී... නට්සුට ආයෙත් හිරිහැර කරනවද?
Stop it, already.
නවත්තන්න, දැනටමත්.
We're done here.
අපි මෙතන ඉවරයි.
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
You've come back!
ඔයා ආපහු ආවා!
Welcome back, Lisanna!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලීසානා!
I'm back, Mira-nee, Elf-niichan.
මම ආපහු ආවා, මිරා-නී, එල්ෆ්-නීචන්.
L-Lisanna...
එල්-ලිසානා...
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
Lisanna...
ලිසානා...
Jet, Droy... Don't bully Elf-niichan either!
ජෙට්, ඩ්‍රෝයි... එල්ෆ් කෙල්ලෙකුටත් හිරිහැර කරන්න එපා!
But...
නමුත්...
You'll catch a cold.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
Um... Weren't you...
ම්... ඔයා නේද...
I'm Lisanna!
මම ලීසානා!
Oh, I see... You're Mira's little sister?
ඔහ්, මට තේරෙනවා... ඔයා මිරාගේ නංගිද?
Don't be out here... Come on inside.
මෙතන ඉන්න එපා... ඇතුලට එන්න.
Your name is Natsu, right?
ඔයාගේ නම නට්සු නේද?
I heard that you were raised by a dragon!
මට ආරංචි වුනා ඔයාව ඇති දැඩි කළේ මකරෙක් කියලා!
That's amazing!
ඒක පුදුමයි!
Huh? Uh, yeah...
හහ්? ඔව්...
I sure wish I could see a dragon...
මට ඇත්තටම මකරෙක් දකින්න ලැබුනනම් කියලා හිතෙනවා...
Yeah, you know?
ඔව්, ඔයා දන්නවද?
Igneel is really awesome!
ඉග්නීල් ඇත්තටම නියමයි!
He's so big and strong!
ඔහු හරිම ලොකුයි, ශක්තිමත්!
Have you ever heard of Dragon Slayer magic?
ඔයා කවදා හරි ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් ගැන අහල තියෙනවද?
Come on, let's go back inside and talk.
එන්න, අපි ආපහු ඇතුළට ගිහින් කතා කරමු.
Uh, sure!
ආහ්, ඇත්තෙන්ම!
When we grow up...
අපි ලොකු වෙනකොට...
...can I be your wife?
...මට ඔබේ බිරිඳ වෙන්න පුළුවන්ද?
How pretty...
කොච්චර ලස්සනද...
I wish this instant would last forever...
මේ මොහොත සදහටම පවතිනවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
Welcome home!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Huh? Oh, right...
හහ්? ඔහ්, හරිද...
Wel-come Ho-me!
හෝ-මී සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
I-I'm home?
මම ගෙදරද?
What are you doing, Lisanna?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලීසානා?
It's a grave for Elf-niichan's parakeet...
ඒක එල්ෆ්-නිචන්ගේ ගිරවාට සොහොනක්...
He made that himself?
එයාමද ඒක හැදුවේ?
He really loved it...
එයා ඒකට ඇත්තටම ආදරේ කළා...
Pretty skilled...
හරිම දක්ෂයි...
Then, you'll make my grave for me, right, Natsu?
එහෙනම්, ඔයා මට මගේ සොහොන හදයි නේද නට්සු?
Why're you saying something like that?
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
You're gonna die too, Lisanna?
ඔයාත් මැරෙයිද ලීසානා?
Hey, stop it! Don't be morbid!
හේයි, නවත්තන්න! අසනීප වෙන්න එපා!
Well, we all die sometime...
හොඳයි, අපි හැමෝම කවදා හරි මැරෙනවා...
She stopped breathing, and then...
ඇය හුස්ම ගැනීම නැවැත්තුවා, ඊට පස්සේ...
There wasn't anything left?
කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා තිබුණේ නැද්ද?
If we could at least bury her...
අපිට අඩුම තරමේ ඇයව භූමදාන කරන්න පුළුවන් නම්...
Hey, Natsu... There's a grave in the church, so why are you making one here?
හේයි, නට්සු... පල්ලියේ සොහොනක් තියෙනවා, ඉතින් ඔයා ඇයි මෙතන එකක් හදන්නේ?
She's not in a place like that.
ඇය ඒ වගේ තැනක නෙවෙයි ඉන්නේ.
Besides, she likes the sunset here...
ඊට අමතරව, ඇය මෙහි හිරු බැස යෑමට කැමතියි ...
Here, she'll be able to watch it all she wants.
මෙන්න, ඇයට අවශ්‍ය තරම් එය නැරඹීමට හැකි වනු ඇත.
Aye...
අවස්ථාවක්...
Even though I promised...
මම පොරොන්දු වුණත්...
Even though I promised I'd find her...
මම ඇයව හොයාගන්නවා කියලා පොරොන්දු වුණත්...
Aye...
අවස්ථාවක්...
Natsu!
නට්සු!
I'm heading out!
මම එළියට යනවා!
Hey... If I disappear again sometime...
හේයි... මම ආයෙත් කවදාහරි අතුරුදහන් වුණොත්...
Will you come and find me, Natsu?
ඔයා මාව හොයාගෙන එනවද නට්සු?
I've found you...
මම ඔයාව හොයාගත්තා...
Lisanna!
ලිසානා!
Hey!
හේයි!
Since when did you start acting like an animal?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද සතෙක් වගේ හැසිරෙන්න පටන් ගත්තේ?
But Lisanna is alive... Right over there...
නමුත් ලීසානා ජීවතුන් අතර... එතනම...
What the hell are you talking about?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
Whatever, just calm down.
මොනවා උනත්, සන්සුන් වෙන්න.
Cry on my shoulder, just like old times.
මගේ උරහිස මත අඬන්න, හරියට පරණ කාලේ වගේ.
We're best buds, right?
අපි හොඳම යාළුවෝ නේද?
Take off your clothes, Gray...
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න, ග්‍රේ...
You two sure are close!
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ළඟයි!
Always fawning all over each other...
හැමදාම එකිනෙකාට උඩ පනිමින්...
Well, you and Levy fight too much, Lucy!
හොඳයි, ඔයා සහ ලෙවී ඕනෑවට වඩා රණ්ඩු වෙනවා, ලුසී!
W-Why is Lisanna here?
W-ලිසානා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
Mira-san's little sister... She was supposed to have died, right?
මිරා-සැන්ගේ නංගි... එයා මැරෙන්නයි හිටියේ, හරිද?
Then it's not that everyone has turned opposite.
එහෙනම් හැමෝම විරුද්ධ වෙලා නැහැ.
See? Mira hasn't changed at all.
පේනවද? මීරා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
But the clincher is that.
නමුත් කාරණය එයයි.
Doesn't that girl look a bit like you, Wendy?
ඒ කෙල්ල ඔයා වගේ නේද වෙන්ඩි?
You think?
ඔයා හිතන්න?
Seems pretty similar.
ගොඩක් සමානයි වගේ.
Me?!
මම?!
Not opposite... Different.
ප්‍රතිවිරුද්ධ නොවේ... වෙනස්.
T-Then that means...
ටී-එහෙනම් ඒ කියන්නේ...
Right.
හරි.
These people are not the ones we are looking for.
මේ අය අපි හොයන අය නෙවෙයි.
They're different people.
ඒ අය වෙනස් මිනිස්සු.
They're from Edolas.
ඔවුන් එඩෝලාස් වලින්.
They were here originally!
ඔවුන් මුලින් මෙහි සිටියා!
It's not so unbelievable.
ඒක එච්චර විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
Like, parallel worlds.
සමාන්තර ලෝක වගේ.
Edolas has its own culture and history.
එඩෝලාස් වලට තමන්ගේම සංස්කෘතියක් සහ ඉතිහාසයක් ඇත.
There's a possibility it has its own Fairy Tail!
ඒකට තමන්ගේම සුරංගනා වලිගයක් තියෙන්න පුළුවන්!
But that's...
නමුත් ඒ...
This is the Fairy Tail that was in Edolas to begin with?
මේකද එඩෝලාස් වල මුලින්ම තිබුණු ෆෙයරි ටේල් එක?
Then where are the versions that we know?
එහෙනම් අපි දන්නා අනුවාදයන් කොහෙද?
What the hell are you blabbing about?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
How should I know?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
That's what we're trying to find out.
ඒක තමයි අපි හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නේ.
It'll be trouble to stay here any longer. Let's go.
තවත් මෙතන ඉන්න එක අමාරු වෙයි. අපි යමු.
Carla, where are you going?
කාර්ලා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
To the Royal City!
රාජකීය නගරයට!
There should be a clue about what happened to the guild in the Royal City!
රාජකීය නගරයේ සංසදයට සිදුවූයේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳ ඉඟියක් තිබිය යුතුයි!
It's the Fairy Hunter!
ඒ සුරංගනා දඩයක්කාරයා!
The Fairy Hunter is here!
සුරංගනා දඩයක්කාරයා මෙහි සිටී!
You over there, cat! Where do you think you're going? It's dangerous outside!
ඔයා ඔතන, පූසා! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ? එළියේ භයානකයි!
Crap!
ජරාව!
This location's been found out already?
මේ ස්ථානය දැනටමත් සොයාගෙන තිබේද?
The people from the Kingdom are after us again...
රාජධානියේ මිනිස්සු ආයෙත් අපිව හොයාගෙන එනවා...
This is terrible!
මේක භයානකයි!
Kingdom?
රාජධානිය?
The people who sent us to Earthland.
අපිව පෘථිවි භූමියට යැව්ව මිනිස්සු.
We're the enemies of Fairy Tail?
අපි ෆෙයරි ටේල්ගේ සතුරෝද?
Reactor ready for ignition.
ජ්වලනය සඳහා ප්‍රතික්‍රියාකාරකය සූදානම්.
Coordinates set.
ඛණ්ඩාංක සකසන ලදී.
Error compensation complete in 5, 4, 3, 2, 1...
දෝෂ වන්දි ගෙවීම 5, 4, 3, 2, 1... හිදී සම්පූර්ණයි.
Connected to the marker!
සලකුණු කාරකයට සම්බන්ධයි!
Shock absorber charged with magic!
කම්පන අවශෝෂකය මැජික් වලින් පිරී ඇත!
How long until the transmission magic circle, Levy?
සම්ප්‍රේෂණ මැජික් කවය ඉවර වෙන්න කොච්චර කල් තියෙනවද ලෙවී?
I'm working on it right now! Suck it, Lucy!
මම දැන් ඒකට වැඩ කරනවා! ඒක කරන්න, ලුසී!
It's gonna be too late!
ඒක ගොඩක් පරක්කු වෙයි!
The Fairy Hunter is coming!
සුරංගනා දඩයක්කාරයා එනවා!
I know that, sheesh!
මම ඒක දන්නවා, ෂීෂ්!
Stop blabbing and hurry up!
දොස් කියන එක නවත්තලා ඉක්මන් කරන්න!
Fairy Hunter?
සුරංගනා දඩයක්කාරයා?
40% output for transmission threshold...
සම්ප්‍රේෂණ සීමාව සඳහා 40% ප්‍රතිදානය...
43%...
43%...
46%...
46%...
51%!
51%!
What?
කුමක් ද?
Keep your head on straight, you loser.
පරාජිතයා, ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
Hurry up, Levy!
ඉක්මන් කරන්න, ලෙවී!
There's no time to waste!
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ!
Shut up!
කට වහපන්!
Output at 61%...
ප්‍රතිදානය 61%...
63%!
63%!
Two minutes until transmission!
සම්ප්‍රේෂණයට මිනිත්තු දෙකයි!
The air... is shaking...
වාතය... සෙලවෙනවා...
She's coming!
ඇය එනවා!
What's that?
එය කුමක් ද?
The Fairy Hunter!
සුරංගනා දඩයක්කාරයා!
The Kingdom is after Fairy Tail?
රාජධානිය ෆෙයරි ටේල් පසුපස හඹා යනවාද?
But why?
නමුත් ඇයි?
Isn't that obvious?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
Me?
මම?
By order of the King, all wizard guilds were abolished.
රජුගේ නියෝගය පරිදි, සියලුම මායාකාර සංසද අහෝසි කරන ලදී.
Only one is left in the world...
ලෝකයේ ඉතිරිව ඇත්තේ එක් අයෙකු පමණි...
The one right here.
මෙතන තියෙන එක.
You came with Natsu, even though you didn't know?
ඔයා නොදැන හිටියත්, නට්සු එක්ක ආවාද?
In other words, we're an underground guild.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි භූගත සංසදයක්.
Okay! We've passed the critical point for transmission!
හරි! අපි සම්ප්‍රේෂණය සඳහා තීරණාත්මක අවස්ථාව පසු කර ඇත්තෙමු!
Shock absorber activated!
කම්පන අවශෝෂකය සක්‍රිය කර ඇත!
Transmission magic circle, expand!
සම්ප්‍රේෂණ මැජික් කවය, පුළුල් කරන්න!
What is it now?
දැන් මොකද?
M-My body!
එම්-මගේ ශරීරය!
We're floating!
අපි පාවෙනවා!
Everyone, grab onto something!
හැමෝම, මොනවා හරි අල්ලගන්න!
I want to grab onto you, Juvia-chan!
මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන, ජුවායා-චාන්!
Goddamn, you're suffocating!
දෙයියනේ, ඔයා හුස්ම හිරවෙනවා!
Transmission, activate!
සම්ප්‍රේෂණය, සක්‍රිය කරන්න!
Ah... Will we transfer safely, I wonder?
ආ... අපි ආරක්ෂිතව මාරු වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා?
Cana-san, I will protect you!
කානා-සන්, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්!
No, I will!
නෑ, මම කරන්නම්!
Nee-chan, Lisanna... Hold onto me tight!
නී-චාන්, ලීසානා... මාව තදින් අල්ලගන්න!
It's shaking... Shaking!
වෙව්ලනවා... වෙව්ලනවා!
Transmission, eh?
සම්ප්‍රේෂණය, හරිද?
Transmission magic, I see.
මට පේනවා, සම්ප්‍රේෂණ මායාව.
Using that much magical power so foolishly...
ඒ තරම් මායා බලයක් මෝඩ ලෙස භාවිතා කිරීම...
They really are quite the troublesome bunch.
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ හරිම කරදරකාර කට්ටියක්.
That damn underground guild...
ඒ භූගත සංසදය...
Sugar Boy, you're here?
ෂුගර් බෝයි, ඔයා මෙහෙද?
Those fairies sure are quick at running, yes...
ඒ සුරංගනාවියන් දුවන්න ඉක්මන්යි, ඔව්...
They flit from one place to another, like flies... Damn vermin...
උන් එක තැනකින් තව තැනකට පියාඹනවා, මැස්සන් වගේ... පළිබෝධකයෝ...
You were quite close, Fairy Hunter.
ඔයා ගොඩක් සමීපයි, ෆෙයරි හන්ටර්.
However, they won't be able to transfer too many more times.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට තවත් බොහෝ වාර ගණනක් මාරු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
It's only a matter of time until you catch your prey.
ඔබේ ගොදුර අල්ලා ගැනීමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
On another subject, it seems the giant Anima plan was a success.
තවත් කාරණයක් සම්බන්ධයෙන්, යෝධ ඇනිමා සැලැස්ම සාර්ථක වූ බව පෙනේ.
So, all Magic Regiment Captains are to return to the Royal City.
ඉතින්, සියලුම මැජික් රෙජිමේන්තු කපිතාන්වරු රාජකීය නගරයට ආපසු යා යුතුයි.
The Earthland Fairy Tail was destroyed?
පෘථිවි භූමි සුරංගනා වලිගය විනාශ වුණාද?
More accurately, absorbed.
වඩාත් නිවැරදිව, අවශෝෂණය කර ඇත.
Our king sure does things in a big way.
අපේ රජතුමා ඇත්තටම දේවල් විශාල ලෙස කරනවා.
What happened to the wizards that were absorbed from Earthland?
පෘථිවි භූමියෙන් අවශෝෂණය කරගත් මායාකාරයින්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
In the Royal City.
රාජකීය නගරයේ.
They've become a giant lacrima.
ඔවුන් යෝධ ලැක්‍රිමාවක් බවට පත්ව ඇත.
Lovely.
ආදරණීයයි.
Now Edolas doesn't need to worry about magic power for the time being.
දැන් එඩෝලස්ට මැජික් බලය ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Okay, children! Moving's complete!
හරි ළමයි! යන්න ඉවරයි!
We're saved...
අපි බේරුනා...
Looks like we were able to transfer in one piece.
අපිට එක කෑල්ලකින් මාරු කරන්න පුළුවන් වුණා වගේ.
Is everyone safe?
හැමෝම ආරක්ෂිතද?
Move?
යන්නද?
They moved the entire guild?
ඔවුන් මුළු සංසදයම ගෙන ගියාද?
Wow...
වාව්...
See, Juvia-chan? All my layers came in handy, right?
බලන්න, ජුවායා-චාන්? මගේ හැම තට්ටුවක්ම ප්‍රයෝජනවත් වුණා නේද?
I'll give you my thanks. For now.
දැනට, මම ඔබට මගේ ස්තූතිය පුද කරනවා.
Too much, as always...
ඕනෑවට වඩා, සෑම විටම මෙන්...
Are you okay, Cana-san?
ඔයා හොඳින්ද, කානා-සැන්?
Yes, somehow...
ඔව්, කෙසේ හෝ...
Lisanna, are you injured?
ලීසානා, ඔයාට තුවාලද?
I'm fine, Elf-niichan.
මම හොඳින්, එල්ෆ්-නිචාන්.
What the hell were you taking your time for?
ඔයා මොන මගුලකටද කාලය ගත කළේ?
That was damn close!
ඒක නම් මාරම කිට්ටුයි!
Shut up! Try it yourself sometime!
කට වහගන්න! කවදා හරි ඔයාම ට්‍රයි කරලා බලන්න!
Why does it shake so much, anyway?
කොහොම හරි, ඒක මෙච්චර සෙලවෙන්නේ ඇයි?
'Cause you're too fat, that's why!
මොකද ඔයා මහත වැඩියි, ඒකයි!
Oh, yeah?! Say that again!
ඔහ්, ඔව්?! ඒක ආයෙත් කියන්න!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Who was that person before...
කලින් ඒ කෙනා කවුද...
What's the matter, Natsu?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නට්සු?
Has it been so long you forgot?
අමතක වෙලා මෙච්චර කල්ද?
As if!
වගේ!
She's one of the captains of the Kingdom's Magic Regiments...
ඇය රාජධානියේ මැජික් රෙජිමේන්තු වල කපිතාන්වරුන්ගෙන් කෙනෙක්...
Erza Knightwalker.
අර්සා නයිට්වෝකර්.
Also known as Erza the Fairy Hunter.
සුරංගනා දඩයක්කාරයා වන එර්සා ලෙසද හැඳින්වේ.
What...?
කුමක් ද...?
Erza is...
අර්සා යනු...
...our enemy?
...අපේ සතුරා?
The Lucy here is pretty scary.
මෙතන ඉන්න ලුසී හරිම බය හිතෙන කෙනෙක්.
Really? I think the Lucy over there is plenty scary herself.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ එතන ඉන්න ලුසී ගොඩක් බය හිතෙනවා.
You might have a point there!
ඔබට එතන කාරණයක් තියෙන්න පුළුවන්!
Now that I think about it, Lucy here is scary enough to give Lucy there a run for her money.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ලුසී මෙතන බයයි, ලුසීට එතනට දුවන්න තරම්.
Uh, I'm starting to get confused.
අහ්, මට අවුල් යන්න පටන් අරන්.
If we're there, and they're here, then which is which?
අපි එතන ඉන්නවා නම්, ඒගොල්ලොත් මෙතන ඉන්නවා නම්, මොකක්ද මේ?
Next time: The Key of Hope!
ඊළඟ වතාවේ: බලාපොරොත්තුවේ යතුර!
Let's make it simple and call them Lucy A and Lucy B!
අපි එය සරල කර ඔවුන්ට ලුසී ඒ සහ ලුසී බී ලෙස නම් කරමු!
Then this one's Lucy A, and that one's Lucy B, right?
එහෙනම් මේ ලුසී ඒ, ඒ ලුසී බී නේද?
Which one is which?
කුමන එකද?